Hikaru sememangnya sibuk
sejak menjadi pembantu Tohko Miyoshi.
Kenapa awak bersama Kurotaki?
Hanya lelaki yang tidak yakin akan cemburu,
awak dengar saya?
Anda ingin berusaha lebih keras?
Jadi patutkah awak berpesta sekarang?
Bagaimanakah perkara ini berlaku?
PANGGILAN MASUK
Hei, ini saya.
- Apa? Kenapa awak--
- Adakah awak ingat apa yang awak katakan kepada saya suatu ketika dahulu?
apa?
Soal Haruka.
Lebih baik awak hargai dia.
Saya akan bunuh awak jika awak cederakan dia.
Itu kaya.
Lebih baik awak datang dapatkan dia.
Atau sebaliknya
Saya bawa dia balik.
Atas mayat saya!
Hikaru?
Wah.
awak sangat disayangi.
Saya akan bunuh awak.
Maksud saya, antara satu sama lain.
Okay, saya pergi dulu.
Nanti.
satu…
- Maaf atas apa yang saya katakan.
- Tidak, tidak.
Saya juga.
Saya juga perlu minta maaf.
Tetapi
sebelum itu.
Saya sayang awak, Hikaru!
Saya pasti lebih sayangkan awak.
Tidak kira berapa kali kita bergaduh,
asalkan saya rasa begini.
Dia sahaja yang saya mahu bersama.
Terima kasih untuk mandi.
pasti.
Awak nampak kaku. Adakah anda gementar?
Sudah tentu saya.
Kami tidak perlu berbuat apa-apa.
Tidak, saya mahu.
Tengok.
Di sini.
Bolehkah saya membukanya?
Saya akan memberikan ini kepada anda
pada tarikh kita.
Untuk mengingatkan awak tentang saya apabila kita berpisah.
Ia sangat comel!
Biar saya buat.
Tidak boleh! Ia sesuai dengan sempurna!
Maaf sebab buat awak rasa sunyi.
Adakah anda mula bekerja untuk Mio
kerana saya sibuk?
Itu sebahagian daripadanya.
Tetapi saya juga mahu menandingi
kerja keras yang anda lakukan.
Saya tak nak awak tinggalkan saya.
Saya tidak akan melakukan itu.
Saya mahu menjadi seseorang yang menjadi milik awak.
Saya mahu menjadi versi saya
yang boleh berada di sisi awak.
Tetapi saya akhirnya memikirkan tentang awak
sepanjang masa.
Itu gila, kan?
Apa yang awak tersengih?
Kalau awak gila, saya lagi gila.
Hah?
Adakah anda tahu mengapa kekasih memberikan cincin?
Ia satu ikatan.
Saya mahu anda semua untuk diri saya sendiri.
Teruskan berfikir hanya tentang saya.
Adakah anda takut?
saya tidak.
Apa yang menakutkan saya
adalah bagaimana saya hanya mengambil berat tentang awak.
Hei, mari kita buat senarai baldi
perkara yang perlu dilakukan bersama-sama.
SENARAI BATIK PASANGAN
Idea yang bagus.
Seronok bunyinya.
PERJALANAN DENGAN PENGINAPAN BERMALAM
HIDUP BERSAMA
5 TAHUN KEMUDIAN
Ini bermakna memakai solek pada jiwa anda,
bukan wajah anda.
Solek ke jiwa anda?
Walaupun solekan mengubah penampilan anda
untuk membina keyakinan,
keajaiban berakhir apabila anda menanggalkannya.
Saya tidak mahu menggunakan solek
seperti itu perisai.
Dia mampu berdikari
dalam masa lima tahun sahaja. Itulah Hikaru kami!
Dia berkata dia tidak boleh melakukannya
tanpa sokongan anda, anda tahu?
Maksud saya, syarikat kami juga mendapat faedah
daripada bekerja dengannya.
Anda juga telah berubah sejak beberapa tahun lalu.
Saya tidak percaya saya bekerja
untuk syarikat kosmetik.
Ia tidak akan berlaku
jika saya tidak bertemu Hikaru.
Menjadi versi berbeza
dari diri biasa anda dengan memakai solek
boleh menjadi seperti azimat tuah anda.
Macam mana nak dapatkan bulu mata yang panjang tu?
Atau kulit yang berseri-seri itu!
Saya tiada keyakinan.
Saya mahu boleh menyukai diri saya sendiri.
Saya benar-benar percaya bahawa solek
boleh mempengaruhi kehidupan seseorang.
Bagi saya, seorang yang cantik
adalah sesiapa yang yakin.
Saya mahu memakai solek ke jiwa mereka
untuk menarik kecantikan dalaman mereka.
Dan
biar mereka sedar keindahan
yang mereka miliki selama ini.
Itu kerja saya.
Mari kita tanya satu soalan terakhir untuk…
Saya sudah pulang.
Selamat pulang.
- Teruskan.
- Hah?
Apa yang penting ialah mengenali diri sendiri.
Walaupun orang di sekeliling anda
mungkin tidak memahami anda,
anda akan menemui jalan anda
jika anda terus bergerak ke hadapan.
- Terima kasih.
Ini telah menjadi siaran langsung
dari Hikaru Makeup Salon.
Terima kasih, Encik Hikaru Kamiyama.
Saya sangat gementar.
Ya, betul.
"Itu kerja saya."
Saya tidak bergambar seperti itu.
Tetapi ia adalah wawancara yang baik.
Saya gembira anda mendapat pengiktirafan.
Tetapi seperti yang anda tahu,
dia cenderung kehilangan sarafnya.
Terlalu takut untuk meninggalkan zon selesanya.
Pastikan anda kekal padanya.
Awak rasa awak siapa?
Saya tidak tahu apa yang awak fikirkan
untuk masa yang lama, Shu.
Tetapi anda sangat mengambil berat tentang Hikaru.
Sebenarnya, ada masa
saya fikir awak benci saya.
Saya tidak boleh membenci orang yang
Hikaru ambil berat.
Saya akan terus mencuba untuk menjadi seseorang
yang layak untuk Hikaru.
Tolong jaga dia.
Anda tahu, adakah anda
masih belum memikirkan tentang perkahwinan?
- Oh...
- Masih awal lagi untuk kahwin!
apa?
Kita perlu fokus pada kerjaya kita,
jadi perkahwinan masih jauh di hadapan.
saya nampak.
Saya pasti Hikaru mahu fokus pada
perniagaan yang baru diceburinya.
Saya tidak mahu menekannya.
Jadi saya gembira hanya untuk bersama buat masa ini.
Baiklah,
semoga berjaya.
apa?! Tidak berfikir tentang perkahwinan?
Sudah tentu dia akan membuang awak untuk itu!
belum lagi! Saya memberitahunya
saya belum memikirkan tentang perkahwinan lagi!
Saya bertemu dengannya tiga bulan lalu!
Awak masih tidak tahu apa-apa, Keisuke.
Macam mana?!
Wanita sentiasa membuat matematik
di dalam kepala mereka.
Jika dia mahukan bayi pada usia 30 tahun,
dia mahu berkahwin pada 28.
Tetapi jika anda perlu dating sebentar dahulu,
anda mula berfikir tentang perkahwinan
sekitar 25, 26.
Sangat munasabah!
Perkara yang baik.
Jadi adakah anda berfikir tentang perkahwinan itu?
Hah?
Itu bukan urusan awak.
Sudah tentu begitu.
Jika anda tidak berpuas hati, saya juga berasa terluka.
Saya terus memberitahu anda!
Itu betul-betul apa yang saya cakapkan!
Sejujurnya!
- Maaf, boleh saya dapatkan yang lain?
- Sudah tentu.
- Betul ke?!
- Hah?
Adakah anda mahu pergi?
Adakah anda bergurau?
- Lama tidak berjumpa, Haruka!
- Lama tidak berjumpa!
Rakan sekerja anda?
Ya, kami datang dari acara.
saya rindu awak.
Ini bulan terakhir saya di sini.
Oh?
Itu sahaja!
Maaf kerana bertuah!
Saya sangat gembira anda gembira!
Dang it!
Bir dan lidi pada saya.
Yay!
Bukan saya yang memiliki tempat ini.
maafkan saya!
- Dua bir!
- Okay.
- Bos, dua bir!
- Okay!
Tetapi sebenarnya, tahniah.
Awak dah
lama dengan Hikaru kan?
Bukankah sudah tiba masanya?
Untuk perkahwinan!
Saya tidak begitu pasti.
Tengok awak dah blushing!
Lakukan sahaja!
Betul.
Anda hanya perlu melakukannya.
Sudah lima tahun, ya?
Saya akan buat rambut dan solek awak esok.
Betul ke?
Ia adalah ulang tahun lima tahun kami.
Saya yang menjadikan awak paling cantik.
Duduklah.
Saya baru teringat hari pertama
awak melemparkan sihir awak kepada saya.
Jom, duduk.
Saya akan jampi awak.
Mantra awak mengubah hidup saya.
Saya hanya pencetus.
Anda mengubah hidup anda sendiri.
Warna ini
paling sesuai dengan anda dan pakaian anda hari ini.
Wow, anda menganggap semua itu untuk saya?
Lagipun saya seorang profesional.
Warna yang begitu cantik.
- Terima kasih.
- Sudah tentu.
Maaf, saya akan cuba selesaikan
secepat mungkin.
- Sila nantikannya.
- Okay.
Selamat datang.
Saya di sini untuk mengambil hadiah yang diperibadikan.
Tolong sekejap.
Ini yang sepatutnya.
Sila lihat semula.
Ia sangat cantik!
Lebih banyak ia digunakan,
lebih banyak ia mendapat watak.
Betul.
Saya pasti dia akan menyukainya.
Dia lambat.
HARUKA FUKUNAGA
Nombor yang anda telah hubungi…
Sebuah lori memandu ke kaki lima.
Mereka berkata seorang lelaki muda dibawa
ke hospital.
Hospital?
Hikaru?
Tunggu, adakah mereka hanya membenarkan keluarga
masuk ke hospital?
Adakah saya perlu menjadi keluarga untuk bersamanya?
Haruka?
Maaf saya lambat.
apa salahnya
Jom kahwin.
Hikaru.
Saya tidak mahu merasa seperti ini lagi.
Saya tidak boleh memikirkan hidup tanpa awak!
Jom kahwin sekarang juga!
Terima kasih kerana menempah
keseluruhan restoran.
Memandangkan awak berjaya mengajak saya keluar dahulu,
Saya mahu mengalahkan awak kali ini.
Mengapa anda perlu menyatakannya dahulu lagi?
Di sini.
Bukanya.
Baiklah.
Wah!
Adakah ia selipar kaca sebenar?
Tunggu.
NAK PAKAI BAJU CINDERELLA
TAK BOLEH LUKISAN SELIPAR KACA.
Bagaimanakah anda ingat perkara ini?
Saya mahu menjadi putera raja,
bukan ibu peri, Haruka.
Tetapi saya juga tidak boleh menjadi lelaki sepenuhnya.
Bukannya saya mahu.
Oleh itu cadangan janggal ini.
Saya selalu kelihatan bodoh
di hadapan anda.
Tetapi, Haruka…
anda sentiasa berhadapan dengan saya secara langsung.
Ia membuatkan saya mencintai diri saya sendiri.
Saya mungkin bukan putera yang sangat keren,
tapi saya mahu awak di sisi saya.
apa maksud awak?
Anda seorang putera yang boleh menggunakan sihir.
Adakah orang yang lebih keren daripada itu?
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
ya.
Saya telah belajar untuk menyayangi diri saya
kerana sihir anda.
Saya boleh uruskan apa sahaja jika saya bersama awak.
Kerana bersama membuat saya bahagia.
MAIN BOLA KERANJANG
MEMILIH STRAWBERI
KAHWIN!
Terjemahan sari kata oleh: Zensho Yamamoto